Sistema da Loja.

Este sistema é reservado apenas para IGR Tech - acessórios e tecnologia.

Primeiro serão necessárias credenciais devidamente registradas pelo desenvolvedor do sistema ou setor de T.I da empresa. Caso não possua registro e não tenha sigo guiado para obter tais requisitos, favor contatar seu superior e informar do ocorrido. 

1. Ao ligar o computador, o sistema automaticamente pede as credenciais (usuário e senha). O usuário tem acesso a um username e password(usuário e senha) padrão fornecido pela empresa - essas serão as credenciais necessárias parar acessar o sistema.
2. com tudo devidamente preenchido, você terá acesso à pagina principal do aplicativo, onde você poderá fazer ações de acordo com a política de restrição de software da empresa. O usuário vendedor terá acesso à lista de produtos em estoque, poderá adicionar um produto, editar e excluir um produto. Esteja ciente de que qualquer ação indevida ou a fim de prejudicar a empresa será devidamente punida com ações possíveis descritas nas leis.

Vamos às funcionalidades:

.Adicionar produto: clique na opção ou no circulo vazio "adicionar produto", em seguida escreva - seguindo os padrões de nome dos produtos - o nome do produto, selecione a categoria (clicando na seta ao lado da área de preenchimento da categoria ou escrevendo corretamente) e logo depois, digite o preço do produto. Uma vez que concluiu a ação, confirme.
	
*MODELO: Nome do produto: Samsung modelo x 
	 Categoria: Carregador de Celular
	 Preço: 30.00

Quando Adicionar produtor? Você, a princípio, só deverá adicionar produto em caso de devolução ou troca e venda registrada indevidamente (quando na verdade não foi vendido). Qualquer outra situação deverá ter a devida autorização e pedido de um superior.


.Editar produto: Clique na opção ou no circulo vazio "editar produto", em seguida clique diretamente no nome do produto (dentro da tabela de produtos), escreva ou selecione - seguindo os padrões de nome dos produtos - o nome, a categoria e/ou o novo preço do produto e confirme.

Quando usar a função? Usará a função quando houver registro incorreto do produto, seja erro cometido pela empresa ou pelo funcionário.

.Remover produto: Clique na opção ou no circulo vazio "remover produto", em seguida selecione o produto na tabela de produtos clicando em cima do mesmo e confirme.

Quando usar a função? O usuário deverá executar a função *SEMPRE* que um produto for vendido.

Pesquisar: O usuário digitará Marca, nome do produto e/ou categoria. Atenção! caso for digitar os três, digite primeiro a marca, depois o nome e por último a categoria. Exemplo: Apple carregador "X" carregador de celular. Feito isso, clique em pesquisar e o programa ira filtrar para melhor entendimento e mais agilidade no trabalho.
